########
Document
########
:Mindee ID: b9bdb0fd-87bd-4a76-b488-1da3ce53d11d
:Filename: default_sample.jpg

Inference
#########
:Product: mindee/bank_statement_fr v1.0
:Rotation applied: No

Prediction
==========
:Account Number: XXXXXXXXXXXXX
:Bank Name: lafinancepourtous
:Bank Address: 1 rue de la Banque, 100210 Cassette
:Client Name: Karine Plume
:Client Address: 1 rue des Cigales, 100210 Cassette
:Statement Date: 2002-02-28
:Statement Start Date: 2002-02-01
:Statement End Date: 2002-02-28
:Opening Balance: 22.15
:Closing Balance: -278.96
:Transactions:
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | Amount    | Date       | Description                          |
  +===========+============+======================================+
  | 1240.00   | 2002-02-01 | Virement salaire                     |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | 520.00    | 2002-02-02 | Virement loyer                       |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -312.00   | 2002-02-03 | Débit Carte nºxxxxx xxxxxxxxxxxx     |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | 65.00     | 2002-02-05 | Virement APL                         |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -3.30     | 2002-02-08 | Cotisation mensuelle carte bancaire  |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -120.00   | 2002-02-09 | Chèque nº xxxxxxx98                  |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -60.00    | 2002-02-09 | Retrait espèces DAB                  |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -55.00    | 2002-02-15 | Chèque n ° xxxxxxXx99                |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -80.00    | 2002-02-16 | Prélèvement supercrédit              |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -120.00   | 2002-02-17 | Chèque n ° xxxxx100                  |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -163.25   | 2002-02-20 | Débit Carte n ° xxxxxxxxxxxxxxxxxx   |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -25.50    | 2002-02-21 | Débit Carte nºxxxxxxxxxxxxxxxxx      |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -30.00    | 2002-02-24 | Prélèvement Opérateur téléphonique   |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -6.53     | 2002-02-25 | Agios                                |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
  | -13.00    | 2002-02-28 | Frais irrégularités et incidents ... |
  +-----------+------------+--------------------------------------+
:Total Debits: 1618.58
:Total Credits: 1339.62
